Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 2=
=El idiota que no tiene gusto=
Este...
¿Por qué lleva ropa de luto?
Rong Zelan, ¿qué estás haciendo?
Padre.
(Tableta de la Amada Madre, Señora Liu)
Mamá acaba de fallecer
Hace siete días,
y estás deseando convertir a tu concubina
en tu esposa legítima.
Tíos, tías,
Debes haber oído hablar de ello.
que mi madre murió de derrames cerebrales debido a
Infracción de las normas imperiales.
Pero la verdad es
Ella fue víctima de una injusticia.
y cuando estaba muriendo,
su marido
prohibió a cualquiera
¡Para salvarle la vida!
¡No me lo puedo creer!
¡Es un monstruo!
Mi mamá
murió en una casa llena de médicos
y sin que nadie intentara ayudar.
¡Nunca descansará en paz!
¡Esto es indignante!
Hoy,
Debo revelar
tus verdaderos colores
y cuéntaselo a todo el mundo.
¡Que eres un
hipócrita desagradecido y sin corazón!
¡Maldita desagradecida!
¡Cómo te atreves a mentir!
¿Y manchar mi nombre?
Puede que no lo sepas.
La aguja reparadora del alma,
la llamada de la familia Rong
Una habilidad secreta que ayudó a mi padre,
un funcionario de bajo rango,
llegar al viceministro
de la Oficina Médica Imperial,
En realidad
¡Desarrollado por mi madre!
Tú...
¡Que alguien baje a esta chica rebelde!
y darle 100 azotes,
¡Independientemente de si muere!
Seguiré diciendo la verdad
(Tablilla de la Madre Amada, Señora Liu) ¡
hasta que muera!
¡Mi madre murió injustamente!
¡Murió víctima de una injusticia!
¡La vio morir!
¡Qué monstruo!
¡Cómo!
¡Es un demonio!
¡Golpéala fuerte!
¡Niña rebelde!
¡Has estado mintiendo y diciendo tonterías!
¡Solo es una niña!
(Liu Fuling)
(¡Por fin lo tengo todo!)
(que mis hijos y yo merecemos.)
¡Golpéala hasta matarla!
¡Hermano, por favor, para!
¡Detener!
La madre de Zelan murió joven.
No pudo soportarlo.
Así que dijo tonterías.
¡Ten piedad!
No intentes persuadirme.
¡Sigue golpeándola!
¡Cómo!
¡Simplemente discúlpate con tu padre!
¡Deja de ser tan terco!
Si no paran,
¡Vas a morir!
¡La boda se convertirá en un funeral!
Este...
¡Detener!
¡Suficiente!
¡La matarás a golpes!
Mayor,
Zelan es solo un niño.
¡Ella no merece morir!
Por el bien de nuestros antepasados
y mi difunto esposo,
¡Por favor, díganles que paren!
Así es.
Exactamente.
—Es solo una niña.
—Basta.
Suficiente.
Esto ha terminado.
Vamos.
¡Cómo!
¡Consigue la medicina!
¡Sí!
¡Date prisa!
¡Cómo!
Mamá...
Estoy aquí.
Estoy contigo.
Cómo,
¿Cómo pudiste ser tan estúpido?
Solo eres un niño.
¿Cómo pudiste ir en contra de tu padre?
De aquí en adelante,
No vuelvas a desafiar a tu padre jamás.
Tienes que vivir.
Solo así tu mamá puede
¡que descanse en paz!
Tú y mamá
Tienen razón.
Tengo que vivir.
Necesito madurar.
Cuando sea mayor,
Podré lidiar con ellos.
Chica estúpida...
¡Inclínense el uno al otro!
(Me portaré bien,)
(ocultar mis talentos,)
(vive y crece.)
(Cuando sea lo suficientemente poderoso,)
(Sin duda descubriré la verdad
y limpiaré el nombre de mi madre).
(Todos pagaréis el precio)
(¡Por lo que hiciste!)
(Mansión Rong)
Acaricia un pastel,
acariciar un pastel...
¿Qué estás escribiendo?
Hornéame
un pastel...
Señorita Zeyan,
Estos son los bollos estropeados que pediste.
Está seguro
¿Están todos malcriados?
Estoy seguro de que.
Estos sobraron de hace tres días.
Hermana,
Sé que no has desayunado,
Así que te traje unos bollos.
Pruébalo.
zeyan,
Eres muy amable.
Ahora mismo tengo hambre.
Rong Zelan,
¿Moriste de hambre
en tu vida pasada?
Todos son unos malcriados.
pero lo disfrutas muchísimo.
¡Qué idiota!
Rong Zelan, eres tan estúpido.
Ni siquiera puedes saber si se han echado a perder.
¡Apestan!
¡Estúpido!
Ni siquiera puedes saber si están malcriados.
¡Qué idiota!
¡Estúpido!
¡Idiota, apestas!
Estúpido,
¡Sigue comiéndolos!
(Rong Zelan)
(Rong Zeyan)
¿Intentando contraatacar?
Rong Zelan, ¿estás loco?
Rong Zeyan,
Han pasado diez años.
Ahora te toca probar los bollos podridos.
—Tú…
—¡Alto!
Esta escuela es un lugar para aprender.
¿No tienes ni un mínimo de decencia?
Anciano, Padre,
Rong Zelan perdió la cabeza de alguna manera.
Ella lo empezó.
Rong Zeyan,
¡Eres una gran mentirosa, ¿verdad?
¡Qué gafe eres!
¡El que miente eres tú!
Suficiente.
¡Par de mocosos!
¡callarse la boca!
Estoy aquí para anunciar
Un asunto importante
que afecta el futuro de nuestra familia.
La Oficina Médica Imperial
está reclutando auxiliares médicos.
y por suerte,
Tenemos una nominación.
Desde tiempos antiguos,
hombres de familias de médicos como nosotros
se ha determinado
que son médicos imperiales
y honrar a nuestras familias.
Para una mujer, el máximo honor
es ingresar en la Oficina Médica Imperial
y desempeñarse como asistente.
Tras deliberar,
Los ancianos estuvieron de acuerdo.
ese Rong Zeyan,
con su excepcional conocimiento
y un talento extraordinario,
es el mejor candidato
para ingresar en la Oficina Médica Imperial
en nombre de la familia.
No estoy de acuerdo.
¿No estás de acuerdo?
¿Quién eres tú para oponerte?
Si tu hermana se convierte en
auxiliar de enfermería,
Ella traerá gloria a nuestra familia.
Mejor cállate.
Padre,
Mayor,
de acuerdo con la ley
y nuestras normas familiares,
Cualquier persona mayor de dieciséis años
puede ingresar al Buró Médico Imperial.
Nuestro representante
ante la Oficina Médica Imperial
Lleva consigo el honor de nuestra familia.
Creo
Debemos competir de forma justa.
para este puesto,
y el más capaz
ganará.
Tiene razón.
Rong Zelan,
Ni siquiera reconoces las hierbas básicas,
y quieres
¿Ser auxiliar médico?
¿Estás loco?
Cómo,
tu padre y yo
han evaluado a todos los cualificados
candidatos,
y Rong Zeyan es nuestra mejor opción.
¿Estás cuestionando nuestra decisión?
No me atrevería.
Pero quiero saber
cómo los evaluaste,
cuáles son los estándares,
y quiénes fueron testigos.
Ahora que todos ustedes creen
que Rong Zeyan sobresale en medicina,
¿Por qué no nos dejas?
competir por
- ¿La oportunidad?
- Buena idea.
No creo que sea apropiado.
Todo el mundo sabe que Zeyan
Es excepcional entre sus compañeros.
Ahora que el anciano y el jefe
han tomado una decisión,
La competencia es realmente innecesaria.
Rong Zeyan,
Siempre dices que eres el mejor.
Bueno, ¿tienes miedo de perder?
¿a mí?
¡Entonces compitamos!
¿Cómo podría perder contra...?
¿Un perdedor inútil como tú?
En ese caso,
Pronto organizaremos un concurso.
El ganador irá al palacio.
en nombre de la familia.
Gracias, anciano.
¿Cómo pudo este viejo tonto...?
¿Aceptar que Rong Zelan compita?
¡Y tú!
¿Cómo puedes ser tan impaciente?
Madre,
¿Cómo podría ganar Rong Zelan?
Es una psicópata con exceso de confianza.
Sin embargo, Rong Zelan
Hoy todo parecía tan diferente.
Ella no actuó sumisa.
como siempre.
¿Está intentando engañarnos?
Mamá,
Ha perdido el sentido del gusto.
Comiendo bollos en mal estado durante diez años.
¿Por qué deberíamos preocuparnos?
zeyan,
Tienes que entrar en
la Oficina Médica Imperial.
y ayuda a tu hermano a convertirse
un médico imperial
y hacer que nuestra familia vuelva a ser grande.
De esta forma, podremos
tomar el control de toda la familia.
Bueno.
zeyan,
¡Qué lástima que no seas un chico!
De lo contrario, con tus habilidades,
Sin duda te convertirías
en médico imperial.
Mamá,
Ser asistente médico
también puede honrar a la familia.
y asegura tu poder.
No te preocupes.
Mañana ganaré.
zeyan,
aunque le he arruinado el sentido del gusto,
quién sabe qué otros trucos.
¿Qué as bajo la manga tiene?
Nunca subestimes a tu enemigo.
Mamá.
Rong Zelan es simplemente un perdedor.
que ni siquiera pueden saborear las hierbas.
Un auxiliar médico
debe conocer todas las hierbas.
La he superado en todo
durante una década.
Tranquilízate.
Pero nada
es imposible.
Creo
Necesito hablar con el examinador.
Mayor,
Acabo de comprar un té Longjing de excelente calidad.
Puedes probarlo.
yueyao,
Eres muy considerado/a.
Mayor,
el candidato a asistente médico
afectará el futuro de nuestra familia.
¿Está todo listo para la competición?
Todavía estoy pensando en ello.
Puedo lidiar con ello.
Oí que la Oficina Médica Imperial
valores de un asistente médico
capacidad para saborear y reconocer hierbas.
Muchas hierbas se parecen
pero tienen efectos completamente diferentes.
(100 taeles)
Igual que los distintos tipos de té,
si no pruebas con cuidado,
Podrías confundirlos.
Mayor,
¿Verdad que sí?
¿Lo crees?
(Mansión Rong)
Hoy,
Seleccionaremos un asistente médico.
ir al palacio.
La prueba consiste en
la degustación y el reconocimiento de hierbas.
Cada candidato debe probar
tres cuencos de medicina herbal
y nombre
todas las hierbas en la medicina.
La que tenga más respuestas correctas
ganará e irá al
Buró Médico Imperial
como asistente médico.
Rong Zelan,
Si te rindes ahora,
No me reiré de ti.
No me rendiré.
Además,
¿Estás seguro de que puedes ganar?
Jefe, Anciano,
El ministro Wu se encuentra fuera de la mansión.
Señor Wu, no sabíamos que iba a venir.
Disculpen por
la falta de hospitalidad.
(Wu Chunlin, Ministro de la Oficina Médica)
Chengde,
Escuché que ibas a
Seleccione un asistente médico.
¡Qué buena idea!
Me autoinvité aquí.
No puedo perderme esto.
¿Te estoy molestando?
Señor Wu, nos sentimos muy honrados.
tenerte aquí.
Por favor, pase.
Bueno.
Señor Wu, por favor, tome asiento.
Los dos sobres
Combina con los dos conjuntos de
medicina herbal que tienes detrás.
Se echará suertes para decidir
qué conjunto degustarás.
Ministro Wu
Anunciaremos los resultados finales.
Acerté.
Bueno, Rong Zeyan va primero.
Señor Wu,
Aquí está la respuesta.
El primer tazón de medicina
es la decocción de los Cuatro Caballeros,
Hecho de raíz de Codonopsis,
rizoma de Atractylodes blanco,
Poria y raíz de regaliz.
La segunda
es la decocción de cuatro sustancias,
hecho de raíz de Rehmannia, raíz de Angélica,
Raíz de peonía blanca
y rizoma de Chuanxiong.
Ella es genial.
Ella es verdaderamente excepcional.
Exactamente.
La señorita Zeyan es increíble.
Sí.
El tercero
es Rehmannia de seis ingredientes,
hecho de
Raíz de Rehmannia, Fruto de Cornus,
Rizoma de Dioscorea,
Rizoma de Alisma, Corteza de Moutan,
y Poria.
Los reconoció a todos.
Señor Wu,
La candidata es mi hija, Zeyan.
Ella es inteligente
y muy buena para reconocer hierbas.
Zeyan es realmente talentoso.
Tenía razón en las dos primeras.
Sin embargo, para el tercer tazón de medicina,
ella consiguió
Mezcla de raíz de Rehmannia
y corteza de Phellodendron.
En general, Zeyan es realmente impresionante.
Ella puede nombrar
Comprobar con precisión todos los ingredientes
probando el medicamento.
lo cual demuestra que ella ha practicado esto.
durante más de diez años.
Gracias, Ministro Wu.
Hermana,
Es tu turno.
(Sin sentido del gusto,)
(¿Cómo podrías nombrar las hierbas?)